Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.data.RandomSampler.po
Languages: zh_cn

source: Sample elements randomly without replacement.
zh_cn: 不放回（不重复选取）地随机采样。

source: dataset to sample from.
zh_cn: 待采样的目标数据集。

source: batch size for batch method.
zh_cn: 使用 batch 方法时指定 batch 大小。

source: set ``True`` to drop the last incomplete batch, if the dataset size is not divisible by the batch size. If ``False`` and the size of dataset is not divisible by the batch_size, then the last batch will be smaller. Default: False
zh_cn: 如果batch大小不能整除数据集大小时，为 ``True`` 则放弃最后一个不完整的batch; 为 ``False`` 则最后一个batch可能比较小。默认：False

source: number of ranks.
zh_cn: 进程数。

source: rank id, non-negative interger within 0 and ``world_size``.
zh_cn: 进程号，在0与 ``world_size`` 范围内的非负整数。

source: seed for random operators.
zh_cn: 随机种子。

source: Methods
zh_cn: 方法

source: Batch method provides a batch indices generator.
zh_cn: Batch 方法提供了一个 batch 索引生成器。

source: Return a list contains all sample indices.
zh_cn: 返回一个列表，包含了所有样本的索引。

source: Scatter method is used for splitting indices into subset, each subset will be assigned to a rank.
zh_cn: 分散方法用于将下标拆分为子集，每个子集将分配一个编号。
